BITACORA DE CAMBIOS EN REQUERIMIENTOS DEL SISTEMA  "ACL"

MODIFICACIÓN EN RF2:

- Antes: " Todos los roles que deseen ingresar a la plataforma deberán hacerlo mediante un usuario y una clave de acceso previamente establecidos. "

- Ahora: " Todos los roles que deseen ingresar a la plataforma deberán hacerlo mediante un usuario y una clave de acceso previamente establecidos con la posibilidad de cambio o recuperación de contraseña ingresando su correo institucional. "

Se agrego la posibilidad de recurar contraseña en caso de olvido o querer cambiarla mediante validación por correo institucional.



MODIFICACION EN RF5:

- Antes: " El rol técnico cuenta con permisos para editar bitácoras generadas por el rol maestro, gestionar solicitudes de externos, descargar archivos afines a su rol y generar avisos. "

- Ahora: " El rol técnico cuenta con permisos para visualizar bitácoras generadas por el rol maestro, gestionar solicitudes y responderlas, descargar archivos afines a su rol y generar avisos en el 'tablón de avisos'. "

El cambio se debió a que: Se considera que el técnico no debería poder modificar una bitácora de ingreso a un laboratorio que halla sido llenada por algún profesor debido a que podría llevar a una mala interpretación, por ejemplo: cuando se deba llamar la atención a algún maestro por registrarse en la bitácora en un horario indebido.

Por lo que lo mejor es que el técnico solo pueda visualizar las bitácoras para realizar algún reporte si es necesario, además se agrega la posibilidad de responder solicitudes y no solo gestionarlas, ya que aunque esta implícito en la oración es mejor con este formato para mayor claridad.



MODIFICACIÓN EN RF6:

- Antes: " El rol maestro dentro de la plataforma puede generar bitácoras, descargarlas y realizar observaciones en un apartado destinado para ello. "

- Ahora: "El rol maestro dentro de la plataforma puede generar bitácoras, descargarlas y realizar y editar observaciones en un apartado destinado para ello. (las observaciones editables solo podrán ser las propias de cada usuario)".

Se agrego la posibilidad de que los profesores puedan editar sus propias observaciones.



MODIFICACION EN RF7:

- Antes: " Desarrollo de un módulo de avisos dentro de la plataforma. "

- Ahora: " Desarrollo de un módulo de avisos dentro de la plataforma en la que el rol de director/subdirector y técnico únicamente podrán dar avisos y el rol de maestro podrá responder a los avisos en una sección de comentarios."



SE AGREGO RF8:

" El rol de director/subdirector tendrá la posibilidad de agregar nuevos laboratorios, asignarles nombre y técnico encargado. "



SE AGREGO RF9:

" El tablón de avisos podrá ser visible para todos los roles. "


MODIFICACION EN RNF1:

- Antes: " El sistema debe garantizar seguridad en el manejo de información de acceso, de acuerdo con el rol asignado (usuario y contraseña). ".

- Ahora: " El sistema debe garantizar seguridad en el manejo de información de acceso, de acuerdo con el rol asignado (usuario y contraseña con cifrado de tipo hash). ".

Se agrego la especificación clara de cifrado por hash de la contraseña por motivos se seguridad y evitar vulnerabilidades.



MODIFICACION EN RNF2:

- Antes: " La interfaz debe ser intuitiva y amigable, incluso para usuarios con poca experiencia técnica. ".

- Ahora: " La interfaz debe ser intuitiva y amigable, incluso para usuarios con poca experiencia técnica y con consideración de un tamaño y tipo de fuente legible y de buen tamaño. ".

Se consideraron aspectos importantes como la accesibilidad en el tamalo de la funte y el tipo de letra.



MODIFICACION EN RNF6:

- Antes: " El sistema debe soportar múltiples usuarios de manera simultánea dentro de la plataforma, sin afectar el tiempo de respuesta. ".

- Ahora: " El sistema debe soportar múltiples usuarios de manera simultánea dentro de la plataforma, sin afectar el tiempo de respuesta con un mínimo de 30 usuarios concurrentes esperados. ".

Se indico un trafico de usuarios esperado en el sistema


MODIFICACION EN RNF7:

- Antes: " El sistema debe estar disponible dentro de la red institucional con una disponibilidad mínima del 95%. ".

- Ahora: " El sistema debe estar disponible dentro de la red institucional con una disponibilidad mínima del 95% y con un trigger integrado para respaldo de la información automático. ".

Se valido un trigger para el respado de la información y asi evitar pedidas de la misma.