1. Portada

Nombre del proyecto: AccessLab

Organización / Institución: Universidad Tecnológica de Morelia

Fecha de inicio: 08/09/2025

Responsable de elaborar el acta: Gael Maximiliano Velazquez Barrera

2. Información General

Nombre del proyecto: AccessLab

Asesor Interno del proyecto: 

Asesor Externo del proyecto: Jóse Francisco Carrillo Mastache

Equipo inicial identificado: 

3. Antecedentes / Justificación

¿Qué problema existe actualmente?: 

¿Por qué es necesario el proyecto?:

Beneficios esperados: 

4. Objetivos

Objetivo general:

Objetivos específicos: 

5. Alcance Inicial

Funcionalidades principales:

Exclusiones:

6. Requisitos de Alto Nivel

Requisitos funcionales clave:

Requisitos no funcionales relevantes:

7. Entregables Principales

Documento de análisis (SRS).

Diseño de base de datos.

Sistema funcionando con CRUD de expedientes.

Manual de usuario.

Reporte final del proyecto.

8. Riesgos Iniciales


9 Cronograma General

Duración total del proyecto:

Fases principales (Análisis, Diseño, Desarrollo, Pruebas, Despliegue).

10 Aprobaciones

Firma del Asesor Externo e Interno.

Firma del equipo de desarrollo.